Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Episode 4)
Namumula ako kapag nakikita kita.
Bumibilis ang tibok ng puso ko.
Tapos gusto mo subukan?
Oh my gosh,
ano ba kasing napanaginipan ko?
Nakakatakot kaya!
Teka.
Hindi ito maaaring maging totoo, hindi ba?
Da Huan,
magiging kapatid mo na siya mula ngayon.
Pero hindi ko siya kapatid.
Wala akong kapatid.
Kahit na hindi
mo siya kapatid noon,
magiging siya mula ngayon.
Simula ngayon, pamilya na tayo.
Kailangan mo siyang tratuhin na parang pamilya.
Alagaan mo siyang mabuti.
Okay?
Gusto mo bang mag-almusal?
Sabay tayong kumain.
kagabi,
wala namang nangyari sa atin diba?
Nangyari ang lahat.
ano?
Ang mga bagay na naisip mo...
at ang mga hindi mo ginawa,
lahat ng nangyari.
Hindi pwede.
Imposible yun.
Imagination ko lang siguro.
Anong nangyayari?
Pwede bang...
na ako ang gumawa ng first move?
Gusto mo bang subukan?
Hindi. Kapatid mo ako.
Imposible yun.
Hindi ako gagawa ng first move.
Pwede bang...
Gusto mo bang subukan?
Hindi.
anong ginagawa mo
Mr. Qi, bakit ka nandito?
Nandito ako para sunduin ka.
Da Huan, ito ay para sa iyo.
Kunin mo.
Kapatid mo ito, tama?
Nakalimutan mo ang iyong bag.
salamat po.
Mr. Qi, umalis na tayo.
Bye-bye, buddy.
Hello.
Mr. Chang, may problema tayo.
Hindi ako sigurado kung bakit,
ngunit pumunta si Mr. Qi upang makita si Tong Sheng.
Qi Wen Han, anong balak mo?
Palihim kang pumunta kay Tong Sheng.
Sinusubukan mo bang i-double-cross ako?
Grabe, nakakainis ka.
ayos lang.
Diretso ako sayo.
Tapos na akong maglaro.
Anong ibig mong sabihin?
Ano ang ibig kong sabihin?
Hindi ba ito ay pamumuhunan lamang?
Ayoko nang pumasok, okay?
Hindi ako interesado
sa drama ng pamilya mo.
Ayoko din makisali.
Huwag kalimutan.
Nasangkot ka
rin sa aksidente sa sasakyan.
Hindi ka pwedeng mag back out
dahil lang sa gusto mo.
Ikaw ang
naging sanhi ng aksidente sa sasakyan.
Isa lang naman akong nakakaalam nito.
At ano ito?
Tinatakot mo ba ako?
Sino ka sa tingin mo?
At sabi mo kasali ako?
May proof ka ba?
Nakakatawa ka.
Darn it!
Ano ang nangyayari sa iyo, bagong dating?
Paano mo
mali ang naka-print na bersyon?
(Proposal ng Bid)
Ito ay tama.
Ito ang kopya
na ibinigay mo sa akin kahapon.
Anong ibig mong sabihin?
Sinasabi mo bang mali ang ipinadala ko?
Hayaan akong suriin muli.
Halika dito.
anong ginagawa mo
Hindi mo ba alam kung sino siya?
WHO?
Si Mr. Qi ang
naghatid sa kanya dito kaninang umaga.
Sino siya sa tingin mo?
pasensya na po.
Mag-iimprenta na lang ako ng bagong kopya.
- Hindi kita guguluhin.
- ako...
Da Huan, ito ay para sa iyo.
Kunin mo.
pare.
Halika, pare.
anong ginagawa mo
Gumawa ng fishcake.
Hindi ko alam kung paano.
Mukhang
nauto talaga siya sa pagbangga.
ayos lang. Mamaya ko nalang gagawin.
Ngunit kailangan mong
ipangako sa akin ang isang bagay.
Ano ito?
Naaalala mo pa ba
ang uto kong panganay?
Yung halos
kasing edad lang ng ate mo.
Ang aking asawa at ako ay
nag-iisip tungkol dito kamakailan lamang.
Gusto mo bang isaalang-alang
ang pag-set up ng iyong kapatid na babae sa...
Pag-isipan ito.
Baka magmukhang tanga ang anak ko,
ngunit siya ang tunay na mabuting tao.
Hindi magpapatalo ang ate mo
kung kasama niya.
Ang dami ko nang nasabi.
Tingnan kung ikaw ay...
Da Xi, anong ginagawa mo?
Ang sagot ay hindi.
May boyfriend siya.
Hindi. Hindi.
Wala siya
nung tinanong ko siya ilang araw na ang nakakaraan.
ginagawa niya. Simula ngayon, ginagawa na niya.
Okay. Hindi na ako magtatanong.
Sa tingin ko, hindi lang siya
naging tanga,
nabaliw din siya.
Da Huan, wala kang trabaho?
Pumasok ka. Iuuwi na kita.
Tingnan mo.
- Bagay talaga itong babaeng ito.
- Oo.
Siya ay nakakapit kay Mr. Qi.
Da Huan, uwi na tayo.
Hindi makapaniwalang nakarating ka dito
sa beat-up na kotseng iyon.
Da Huan, sumakay ka sa kotse ko.
Iuuwi na kita.
Tingnan mo.
Bagay talaga siya.
Oo.
Tara, uwi na tayo.
Ano... Anong nangyayari?
Subukan ito.
Ano ito?
Lahat ng tao sa headquarters
ay maganda ang pananamit.
Nasa Legal Department ka na ngayon,
para hindi ka manatiling nagbibihis
na parang receptionist.
Parang may kulang.
Ano sa tingin mo? maganda ba?
Magkano ito?
Ito ay higit sa 30,000.
Bagay talaga sayo.
Ito ay higit sa 30,000?
Jin Da Xi, nababaliw ka na ba?
Pumunta at ibalik ito.
Pera lang yan.
Kaya kong bawiin.
may paraan ako.
Ano ang maaari mong gawin?
Kung sasabihin kong may paraan ako, gagawin ko.
Hinahanap ko si Tong Sheng.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Hindi ko akalain
na pupunta ka pa sa akin.
Sige, tigilan mo na ang pagpapanggap.
Alam ko na kung sino ka.